"Evaluación_pares_dia1"

EVALUADOR
Jimmy Adrian mori Monge

EVALUADO
Lucas Matías Jimenez Flores

ESCENARIO ELEGIDO
 ESCENARIO 2 - el nuevo integrante

RESUMEN DE LA RESPUESTA
 Gidd add es preparar el archivo para la foto
git commit tenemos la foto de manera desciptiva 
y git push hace que todos los cambios que hagamos se suban

QUÉ ENTENDIÓ BIEN
los repositorios, los comandos como git add, git commit, git push 


QUÉ NECESITA REPASAR
el resto de los comandos de git que me hacen falta aprender y cuales son sus funciones en mi terminal de powershell.